Mais bien sûr, si vous souhaitez simplement utiliser le réactif, cela dépend également de vous.
D'accord, maintenant que nous avons cela, nous avons cet autre problème, c'est vrai, le texte filtré n'existe pas.
Eh bien, cela a du sens parce que nous devons éliminer ce ceci et simplement ajouter de la valeur, cela fonctionne.
Et encore une fois, supprimez cette valeur, et c'est parti.
Alors maintenant, notre propriété informatique de filtre de liste de restaurants fonctionne comme prévu.
Et vous pouvez voir ici que cela vous dit en fait que c'est en fait un type de référence calculée.
Et c'est donc ce qui est vraiment bien d'entrer dans l'API de composition lorsque vous travaillez avec TypeScript.
C'est parce que vous commencez à être beaucoup plus précis quant à la manière dont les choses sont utilisées.
Alors que dans l'API d'options, cela dépend de l'endroit où vous le mettez dans le code et vous devez ensuite aimer,
jigger un peu pour fonctionner comme vous le souhaitez avec les options.
Cela ressemble un peu plus à du TypeScript naturel car, encore une fois, il ne s'agit que d'une méthode d'assistance informatique.
Et puis vous définissez une fonction de rappel à l'intérieur d'ici.
Et puis vous définissez ici essentiellement le retour, qui est la liste des restaurants.
Et puis, en gros, vous êtes prêt à partir.
Très bien, enfin ici, nous avons maintenant, pour le nombre de restaurants, nous avons une dépendance sur la propriété calculée.
Maintenant, rappelez-vous ce que j'ai dit, les arbitres vous demandent de le déballer.
Ainsi, lorsque nous regardons la liste de restaurants filtrée, il s'agit d'une référence calculée.
En d’autres termes, nous devons également déballer cela.
C’est là que la valeur du point doit également entrer en jeu.
Et c'est un petit gacha dont certaines personnes ne se rendent pas compte lorsqu'elles apprennent l'arbitrage et la réactivité.
Est-ce parce que le calcul utilise des références, il doit également être décompressé.
Cela signifie donc qu'il n'est pas utilisé.
Alors allons-y et ajoutons cela très rapidement.
Alors voyons, filtrer une liste de restaurants.
Et puis attendez, j'ai raté de le taper.
Je pense que je l'ai fait.
Voilà.
Et puis nous avons le nombre de restaurants.
D'accord.
Super.
Très bien, cela signifie que le calcul a été migré avec succès.
Nous allons maintenant aller de l'avant et terminer cela, ou en fait avec deux étapes supplémentaires.
Allons-y et avançons nos méthodes.
Donc les méthodes, c'est vrai, elles ont reçu ce nom spécial lorsqu'il s'agissait d'API d'options,
mais en réalité, tout ce qu'ils contiennent en JavaScript, ce sont des fonctions.
C'est vraiment tout ce qu'ils sont.
Donc nous, je vais juste récupérer les trois ici et utiliser une édition multi-curseur pour nous faire gagner un peu de temps.
Et donc ici, permettez-moi simplement de supprimer cela, supprimez cela.
D'accord.
Alors voilà, un, deux, trois.
Nous avons donc une const de ces trois fonctions.
Nous le déclarerons ainsi.
Et puis nous en ferons une fonction fléchée.
Et puis déjà, en gros, ce sont les fonctions que nous allons appeler.
Bien que cela ait été supprimé d'une manière ou d'une autre.
Et puis allons-y et réparons tout cela.
Nous pouvons donc là supprimer restaurant list.valu, changer cela.
Hyde Form va faire référence à cela.
Forme Hyde.
Cela ne sert donc à rien.
Et là encore, nous pouvons saisir cela.
Mettez-le en valeur de point.
C'est aussi la valeur du point.
Super.
Et donc vous voyez ici en fait, c'est, encore une fois, là où les types que vous pouvez être très utiles,
est-ce que sans la valeur du point, si vous oubliez de le déballer,
vous pouvez déjà voir qu'il est dit que je ne sais pas ce que je déballe ici.
Comme il y en a, il y en a un ici pour une raison quelconque.
Et pour que me crier dessus me rappelle, j'ai besoin de la valeur.
Super.
Et là encore, montrer une nouvelle forme n’est qu’une ébauche.
Alors voilà.
Et puis nous devons exposer tout cela.
Alors supprimez le restaurant.
Forme Hyde.
Et puis le dernier était un restaurant publicitaire.
D'ACCORD.
Enfin, un dernier point, alors que nous migrons cela,
est que nous avons besoin de pouvoir appeler le hook de cycle de vie monté.
Parce que nous sommes, encore une fois, je veux montrer cette transition terminée.
Ainsi, l'une des choses que nous avons faites en tant que convention à l'intérieur d'une vue est que nous avons
à condition que vous ayez des méthodes d'aide, n'est-ce pas ?
C'est ce que nous avons fait tout ce temps.
Refts a calculé tout ça.
Nous avons donc cette chose appelée essentiellement des crochets de cycle de vie.
Donc sur monté, qui est un hook de cycle de vie que nous pouvons importer, comme vous pouvez le voir ici,
est importé directement depuis la vue.
C’est ce qui nous permet en fait d’appeler ces crochets du cycle de vie.
Donc monté ici, puis nous transmettons essentiellement la fonction de rappel qui
nous allons travailler sur celui-là en particulier.
Qu'allons-nous faire ?
D'ACCORD.
C'est donc là que certaines personnes se font trébucher, parce que c'est là que nous entrons en quelque sorte dans le pays.
des composables.
Si vous n'avez jamais entendu ce terme auparavant, en gros, c'est un terme unique pour tout type de composition.
Module API.
Ainsi, chaque fois que quelqu'un utilise une fonction qui crée comme un routeur, n'importe quelle sorte de fonction
qui utilisent l'API de composition, ils sont actuellement appelés composables.
Parce que ce sont des modules externes qui utilisent l'API de composition.
Je ne sais pas.
J'ai des sentiments mitigés sur le nom, mais il semble coller.
Voilà donc ce que c'est.
Et donc dans ce cas particulier, vous remarquerez que sur monté ce que nous faisons ici
c'est que nous vérifions l'itinéraire.
Et si la route a un paramètre de requête new, nous affichons en fait le nouveau formulaire
en gros.
C'est donc comme un hack sur un routage direct plutôt performant.
Et alors, comment pouvons-nous réellement obtenir cela ?
Droite?
Parce que maintenant il n'y a plus de propriétés globales.
C'est l'une des choses qui, je pense, effraient un peu les gens lorsqu'ils quittent
options API à API composite est qu'il y a beaucoup de garde-fous qui options
cela vous donne automatiquement, surtout lorsqu'il s'agit de choses héritées globalement.
Et donc la façon dont cela fonctionne en réalité est la suivante, en particulier pour l'avenir.
avec toutes les bibliothèques étant saisies correctement et nous voulons être une composition
API friendly en plus d'être des options API friendly, c'est que nous avons ce préfixe
et composable qui est beaucoup utilisé par inadvertance appelé use.
Donc, ce que nous pouvons faire, c'est que puisque nous voulons récupérer quelque chose sur l'itinéraire, nous voulons
récupérez quelque chose sur le routeur de vue.
Donc, en faisant défiler vers le haut ici, je peux importer quelque chose appelé utiliser la route à partir de la vue du routeur.
Et donc, si vous pensez que vous avez besoin de savoir où, comment saurais-je utiliser cette route,
nous essayons de suivre les conventions de ce que vous attendez de l'API globale.
Donc, parfois, vous voudrez peut-être des éléments de routeur pour qu'ils soient utilisés, n'est-ce pas ?
Si vous utilisez ce routeur à signe dollar.
Donc, utilisez la route ici, c'est ce qui va essentiellement vous permettre d'obtenir tout ce que vous
obtiendrait normalement de cette route de point de signe de dollar de point.
Donc, si j'utilise un itinéraire comme celui-ci, cela récupérera alors l'itinéraire pour moi.
Et puis je peux échanger ça maintenant avec juste un itinéraire.
Et puis je peux échanger cela avec une valeur de point.
Et c’est tout lorsqu’il s’agit de migrer vers l’API de composition.
Et comme nous pouvons le voir maintenant, nous pouvons supprimer cette partie ici.
Et nous avons donc ce joli module isolé de JavaScript qui exploite le script de type.
Et puis cela se fait d'une manière qui peut être librement organisée.
Et c’est ce que l’API de composition offre réellement par rapport à l’API d’options.
Est-ce que maintenant, quand nous regardons ce code, nous pouvons y aller, d'accord,
donc c'est gérer des restaurants, non ?
Donc, dans le passé, c'est vrai, il s'agit essentiellement de la section méthode.
C'était la section sur le cycle de vie.
Et puis nous avions calculé ici.
Et puis nous avions toutes nos données ici.
Mais parce que nous sommes dans une API de composition de forme libre, nous pouvons en fait commencer à penser comme :
tu sais quoi ?
En fait, je pense qu’il est plus logique de regrouper tous les éléments du restaurant.
Je vais donc prendre le restaurant ici, le regrouper avec ceci.
Parce que je pense que cela a plus de sens que nous établissions une référence.
Je vais appeler ce module restaurant où nous avions la liste des données.
Nous filtrons ces données et nous pouvons même gérer ces données, donc je peux faire comme ça.
Et puis le nombre de restaurants est en fait pertinent, donc nous le garderons là.
Mais ensuite, nous avons toutes ces questions de formulaire, n'est-ce pas ?
Et donc ce truc, nous pouvons vraiment simplement dire, c'est le nouveau module de formulaire.
Et puis nous pouvons simplement dire, eh bien, pour l’instant, le crochet du cycle de vie est lié à cela.
Si vous ne faites rien d’autre, c’est différent.
Nous allons donc récupérer cela, puis nous récupérerons ces deux éléments ici.
Et maintenant nous l'avons fait, maintenant nous avons des éléments organisés par fonctionnalité plutôt que par leurs préoccupations ou par leur fonctionnement.
Existe-t-il une meilleure pratique ?
Non, cela dépend entièrement de votre équipe.
Cependant, comme vous l'avez peut-être remarqué, parce que nous sommes dans le pays du JavaScript vanille,
cela nous ouvre la possibilité de créer ensuite le composable.
En d’autres termes, nous pourrions exporter ces morceaux de code dans des fichiers JavaScript ou TypeScript individuels.
puis partagez-les entre les composants.
Et c'est là que cela commence à devenir vraiment puissant avec l'API de composition, c'est cet élément de réutilisabilité.
Parce qu'avec l'API d'options, vous étiez limité à utiliser essentiellement des mix-ins,
ce qui était sujet à des erreurs dans la mesure où il fallait nommer les choses et il fallait alors s'inquiéter du fait que les choses prévalaient d'une certaine manière.
Mais comme tout ici dans l'API de composition est très déclaratif,
vous savez exactement quand vous importez quelque chose à partir d'un fichier spécifique, quel est son nom,
ou vous pouvez le renommer s'il y a un conflit avec ce fichier spécifique.
Et vous n'avez pas à vous soucier de toutes les hypothèses que l'API d'options peut souvent vous proposer.
Ce qui, encore une fois, peut être utile dans certains contextes, mais dans le contexte de la réutilisabilité du code,
les mix-ins sont définitivement devenus une empreinte pour beaucoup de gens que nous avons appris.